-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안녕하세요
- 안녕하세요
도착 했어요
어디에 도착한거에요?
뭐 여기는
어느 주택가 인데요
집에서 촬영을 하려고 하는데요
집에서?
- 네
하나도 모르겠는데
이번에는요
니시미야 유메상의 팬들의 집에 찾아가 보려고 합니다
이번에는 항상 응원해주시고 계신 팬분들의
소원을 이루어드리는 기획입니다!
아이포케(아이디어포켓)의 홈페이지에서
모집을 했어요
엄청 많은 응모해주셔서
엄선해서 선택된 분들이 계신데
그 분의 집앞이에요
아 그렇구나
잠시 이
엽서를 읽어주세요
- 엽서?
부디 니시미야상이 와주셧으면 좋겟어요
추워져서 외풍이 심한 집에서 살고 있어서
몸도 마음도 추워요
*유메메상이 따뜻하게 해주셧으면 좋겠어요
(애칭인듯)
유메메상 꼭 와주세요
라고 하시네요
라고 하시네요 라니
팬이시니까
유메짱이 와주길 절실히 바라시는분들 뿐이니까
꿈을 망치지 말아주세요
실물은 이정도였나? 라는 반응이 나오지 않도록
- 실다~
알겠습니다
먼저 처음집은
유메메상 혼자서 가주셧으면해요
무려 니시미야짱이 혼자 팬의 자택에 방문!
스탭들은 동행하지 않습니다
혼자? 혼자요?
무려 니시미야짱이 혼자 팬의 자택에 방문!
스탭들은 동행하지 않습니다
저 집에요?
저희는 차안에서 찍고 있고
카메라는 빌려 드릴게요 여기요
에? 이거?
(셀카)찍으실수 있겠어요?
돌려서 하라는거에요?
- 네
이거 제가 찍는거에요?
찍히고 있죠?
- 찍히네
음.. 그리고
촬영은 제대로 할거니까
- 네
이 음란굿즈를 들고
이거 제가 들고 가는거에요?
- 네
뭐가 들어 있죠?
티슈랑
로션이랑
그리고
(콘돔)
중요하죠
- 중요하죠
오늘은 스탭분들이 없어요
저 밖에
그렇구나
공동작업으로
- 열심히 합시다
그럼 바로
저기에
나무가 있는거 보여요?
특이한 나무가 있죠
- 응응
옷걸이 같은거 보이죠?
- 아 보이네
거기라고 해요
셀카를 찍으면서 촬영교섭을 해야하는 니시미야짱!
노크하고
제대로 상황을 설명을 해주셔야해요
오케이에요
자기 잘 찍히고 있어요?
- 찍히고 있어요
이렇게 찍으면서 가면 되는거죠?
- 네
촬영교섭을
제대로된 감독님도 있다고 하면서
- 그렇죠
물어보고 괜찮다고하면 이쪽으로 다시 와주세요
오케이 알겠어요
다녀올게요
네 거기 문 열고
팬티 보이지않게
- 괜찮아요
영차
잘 부탁드려요
- 네
*데리바리 SEX
당신의 집에 니시미야 유메가 찾아갑니다
(딜리버리의 일본식 발음)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여긴가?
(네)
네
- 안녕하세요
아 안녕하세요..
- 니시미야 유메에요
첫번째 팬!
에?
무..무슨 일로..
저기
기획으로
팬분들의 소원을 들어드리려고 왔는데요
시간 괜찮으세요?
아..
소원을 들어주신다고요?
- 네
아 그래서 카메라가..
아..네..
괜찮으세요?
갑작스러워서
감독님도 계세요
- 아~ 네
괜찮을까요?
뭐..일단..네..
갑작스러워서..
그럼 잠시만 기다려주세요
여기서요?
- 네
괜찮데요
- 오케이?
응 오케이
그럼
유메메상
- 네
이 음란굿즈를 들고 가세요
그 카메라는 제가 들게요
- 네
정말 괜찮은거죠?
괜찮다고 하셧어요
- 정말로?
엄청 놀라셧어요
자자 갑시다
니시미야 유메짱이 교섭해줘서 촬영허가를 받았습니다!
바로 가보도록 하겠습니다!
죄송합니다
니시미야 유메짱이 교섭해줘서 촬영허가를 받았습니다!
바로 가보도록 하겠습니다!
주변분들한테 피해가 가니까 빨리빨리
팬티 보여요
밑에서 찍으니까 그렇지
지저분한데 괜찮아요?
- *타타미방이네
(일본식 바닥)
실례합니다
그럼 촬영 좀 하겠습니다
여기 앉으세요
- 아 감사합니다
생활감이
그렇죠?
- 응
넘친다고나 할까
좋은 느낌이네요
어때요?
유메메상
- 응. 침대가 없어
침대
침대가 없어
- 침대.. 그렇네요
이거 인데요..
좁아서요
춥겠다
뭐 매트리스라는 건데
일단 확인하는 건데요
니시미야 유메상의 팬이시죠?
네 맞아요
어때요 실제로 보니까
오시는줄 알았으면 청소라도 해놓는건데
그렇네요
- 네 조금..
말없이 와서
뭔가 있어요?
이거 그거네요
여성 패션잡지
아 이건 좀..
이거 보시는거에요?
- 아니 이건..
가끔씩 요
왜 보시는지 물어보세요
응? 왜 보는건데요?
가끔씩 혼자서 (자위)할때 라던가..
이걸로 자위를 한다고요?
- 네
조금 그렇긴해도..
그렇다네요
정리 좀 해둘걸 그랬네요
이건 뭐지
그거 한번 써봐 주실래요?
- 제가요?
네
- 정말?
이쪽 봐주세요
잘 어울리네요
- 이게 뭐가 어울려요
어울려요
이거 최근에는 좀 처럼 보기힘든 안경이네요
이거 어디에 쓰는거야
가끔 술마실때라던가
장난 칠때
옛날에 유행했었죠
네
그리고 일단은
엽서를
아이포케쪽으로 보내주셔서
채용이 되었는데요
- 네
유메메상 아까 엽서에 뭐라고 써있었죠?
- 아 엽서요?
아 그거
- 맞아요. 고마워요
추우니까 따뜻하게 해줬으면 좋겠다고
어떻게 해드릴까요 구체적으로
따뜻하게 하려면
오늘 무엇이든 요청만 하시면
- 네 들어드리려고 온거니까
해줬으면 하는게 있으시다면
- 네
샤워를
샤워?
같이 샤워 하고 싶다는..
- 아!
그런 느낌인데요
그럼
샤워를 같이 하도록 하죠
그럼 샤워 하실래요?
아 정말요?
괜찮죠?
- 응. 괜찮아요
니시미야상 그럼 욕실 좀 보러가볼까요
욕실 어디에요?
저긴가?
좁아요..
- 촬영이 가능할지
욕실 배견!
욕실
어떤 느낌이에요?
- 욕실은
정사각형이네요
욕조가 정사각형이에요
(그만큼 좁다는뜻. 기본적으로 작게쓰기는 하지만)
그럼
같이 들어 가실까요?
들어가죠
괜찮으세요?
- 네
그럼
옷을 갈아 입을까요
니시미야상은 이쪽에서
벗으시고
괜찮으시다면 욕실을 먼저
물을 받아주시면
- 아 네
여기서 벗는거야?
- 네. 어때요?
어..엄청나요
욕실 제가 제대로 보지를 못했는데요
정말요?
- 어떤 느낌이에요?
욕조가
정사각형이었어요
그런 욕조도 있나요?
- 그러게요 처음봤네요
귀여운 느낌이에요
- 아 그래요?
그럼 그쪽에서
제가 제대로 찍어둘테니까
아 티백이다
니시미야상 엉덩이 이쪽으로 보여주세요
오늘 니시미야상 티백 입고오셧네요
아 정말요?
니시미야상 엉덩이 좀 보여드려봐요
잠깐..
이거 보이세요?
봐도 될까요?
- 네
봐보세요 이거
엄청나네요
이게 아이돌의 엉덩이에요
부끄러워
이게 자하 아이돌의 엉덩이 입니다
(*주로 소공연장 등에서 활동하는 인디즈 아이돌)
너무 찍는거 아니에요?
그럼 욕실에서 기다려주세요
- 네
저희는 준비 되면 갈테니까
영차
왜 그러시죠?
- 부끄러워서
남의 집에서
팬분의 집이잖아요
- 그렇죠
뭐 샤워를 하려면 벗어야 하니까
- 그렇네요
가슴 더 커진거 아니에요?
- 정말요?
팬티도 벗고
오케이
욕실로 갈게요
대답을 안하시네
- 가도 괜찮은거에요?
괜찮으세요?
- 네
실례 할게요
너무 좁아서
정사각형 욕조 좀 보여주세요
거기에 들어갈수 있나요?
- 네
둘다 들어갈수 있나
둘다 정사각형 안에 들어가나?
여기 미끄러우니까 조심하세요
서로 바라 볼까요?
이렇게요?
- 좀 더 바라보게 서시는게
그렇게요 양옆에
니시미야상 어때요?
죄송합니다 벌써..
응?
커졌어요
- 보여주세요
아니 좀..
- 조금 커졌어요
아까 엉덩이를 봐서
니시미야상 어때요?
조금 커졌어요
어느정도?
꽤나
죄송해요 정말
대단하시네요
아까 엉덩이 봤을때
- 엉덩이로?
그럼 유메메상이 따뜻하게 해줘요
- 네
아 실례할게요
따뜻하네요
- 따뜻하세요? 다행이다
닿았어요
좁아서 이이상 뒤로 갈수가..
바디워시(보디소프)가
이건
자지를 깨끗하게 씻어주세요
차가워요? 괜찮아요?
- 네
엄청나네요
부끄러운데
이 거리감 좋네요
- 가깝네
너무 가까워
자지 어떻게 됐어요?
자지가 엄청 커졌어요
좀 더 니시미야상이 다가가셔서 씻어주시는게 좋지 않을까요
다가가서?
- 네 몸을 가까이
찔리고 있어요
그런데 대단하네요
역시 팬이랄까
엄청나네요
(자지가 크다는뜻)
젖꼭지도 엄청 딱딱해지셧어요
만져도 돼요?
- 네
잘하시네요
어떠세요 니시미야상
엄청 빨딱? 딱딱?
자지 크시네요
- 엄청 커요
아니에요..
- 커요
그럼 니시미야상의 소중한 부분도
씻어주세요
일단 물로 씻을까요
아 괜찮아요 제가 할게요
응? 씻겨 주실거에요?
네 그럼
- 이걸로
온도 괜찮으세요?
- 괜찮아요
정말 괜찮으세요?
- 잘 부탁드려요
어떠세요?
손이 너무 차가워요
집에 여자가 들어온적이 있나요?
처음이신가요?
- 처음이네요
처음이래요
아래도 씻겨 주실래요?
- 네
니시미야상도 예전에는
비슷한 생활이었죠?
그렇죠
지하 아이돌 시절에는
- 네
걔속 서있네요
- 대단해요
니시미야상의 어떰점이 좋으세요?
전부다 좋아하는데요
굳이 뽑자면
밝은 부분이라던가
뭐랄까 스타일도 좋고
역시 제대로 봐주시고 계시군요 팬이셔서
엉덩이도 씻겨주세요
- 아 네
감사하네요
그렇게..
아 죄송해요.
요청하신거니까
- 네
지금 어디 만져지고 있어요?
말해야 돼요?
- 네
보지 만져주시고 있어요
그야 뭐 거기도 씻어야하니까
이제 물로 씻겨낼까요
- 그렇네요
따뜻하게 뎁혀주세요
따뜻하다
끝내주네요
따뜻하네요
- 따뜻해요?
오케이
그렇죠 니시미야상도 깨끗이 씻어내고
진짜 이쁘시네요
부끄러워요
씻는 모습 보여지는 일은
- 별로 없죠
오케이에요
고마워요
그럼
일단 첫 소원은 이루어 드렸네요
아 그렇네요
따뜻해졌어요
그럼 슬슬
밖으로 나갈까요
- 네
그럼
제가 먼저?
미끄러우니까 조심하세요
- 고마워요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
조금 춥네요
- 추우세요?
항상 여기서 자요
샤워는 어땟어요?
샤워는 엄청
- 따뜻해지셧어요?
네
그래도 계속 (자지가)서있네요
네? 아..
서있네요
어떻게 해드릴까요?
지금 장난 아니라서
빨아 주신다거나 해주셧으면 하는데
알겠어요
빨아 볼게요
이쁘시네요
수건 벗겨도 될까요?
크다
끝내주네요
좋아요?
- 네
아 좋네요
엄청 야하네요
격렬해요
페라해주시는걸 위에서 보고 싶은데
괜찮으시다면
자지 정말 크시네요
커요
니시미야상 사이즈가 어때요?
엄청 커요
엄청 크죠?
(입에)다 안 들어가는 걸요
흥분되서
어때요?
니시미야상의 페라치오는
천국에 있는것 같이
너무 좋아요
- DVD에서 늘 보던 느낌인가요?
아 네
항상 보던 느낌이네요
짜다
- 죄송해요
쿠퍼액이 나와서 그런가
그리고 뭐든지 말씀만 해주시면
- 응
그럼
같이 빨아봐도 될까요
- 네
제가 누울게요
- 전 위에?
네
엄청 딱딱해
괜찮으세요?
- 아니..
어떻게 된거에요?
위험한가요(쌀것 같나요)?
- 조금 위험했어요
갈뻔 했어요?
너무 잘하셔서
넣을까요?
괜찮아요?
잠시만요
그거 그거죠?
씌울게요
- 네
괜찮으세요?
다됐다
묻혀도 될까요?
- 네
이것도 좋네요
- 좋으세요?
이것만으로도 위험한데요
그럼 제가 위에..
위에서 넣을게요
- 네
그럼 전 이쪽으로 돌아갈게요
아 좋다
아 장난 아니네요
- 너무 커요
괜찮으세요?
기분 좋으세요?
- 너무 좋아요
엄청 깊숙히 들어갔어
아 그거 좋네요
응?
- 좋아요
좋아?
- 응
어때요 니시미야상
반응이
엄청나게 커요
게다가 딱딱해요
엄청 깊숙히 들어갔어
괜찮으세요?
- 너무 좋아
키스해도 될까요?
- 응
아 좋아
빨아도 돼나요?
- 응
엉덩이쪽에서 해볼까요
뭔가 하얀게..
뒤에서?
- 네
괜찮으세요?
- 으응..
엉덩이도 이쁘네요
- 부끄러워
좋아
좋아?
- 끝내줘요
너무 좋아요
어라?
니시미야상
팬의 자지로 어떻게 된거에요
엄청나..
- 혹시 가버리신거에요?
니시미야상
- 잠깐만..
잠깐..
- 어떻게 된거에요?
가버렷어
카메라보고 다시 말해주세요
팬의 자지로 가버렸어요
좋아
아..안돼..
좋으세요?
- 으응.. 좋아요
안아도 될까요?
- 응
아..안돼..
손잡아도 돼요?
- 응..
아 좋아..
- 좋네요
잠깐..
- 괜찮죠?
좋다
아..잠깐..
- 응?
대단하네
가버..? 잠깐..
엄청 튀었네요
깜짝 놀랏네
갑자기
젖꼭지있는데 까지 튀었어요
- 엄청나네요
정액 양도 튀는것도
티슈..
아 저희가 들거온 이거로 괜찮아요?
흘러내린다
죄송해요
괜찮으세요?
아 고마워요
엄청나네
괜찮으세요?
유메상은
보답으로 청소를 해주실까요
- 아! 네
그럼
아직도 서있네요
- 대단해요
괜찮으세요?
- 괜찮아요
어땟어요? 니시미야 유메상
손에 묻었네
- 아 그렇네요
최고였어요
도중에 몇번이고 갈뻔했는데
참았는데요
마지막은 역시 못 참았네요
그럼 유메상
앞으로도 잘부탁드린다고 말해드리고
욕실 좀 다시 빌릴까요
- 알겠어요
악수해도 될까요?
- 네
앞으로도 응원 잘 부탁드려요
아 감사합니다
고마워요
샤워하고 올게요
- 아 네
미안해요
아 수건 가져가야지
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
'욕실이 좁았네!'
- 유메메
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼 유메짱
- 네
다음분 집 앞에 왔어요
- 왔네요
바로 여긴데요
다음분의 정보
조금 알려드릴게요
- 오
뭐라고 써있어요?
조용히 읽어주세요 눈치 못채게
- 조용히?
저는 니시미야 유메상의 왕팬입니다
매일 자위를 하고 있습니다
특히 카메라쪽 시선에 흥분하고 있습니다
그래서 카메라쪽 시선으로 페라를 해주셧으면 합니다
가능하시다면 DVD를 틀어놓고 똑같이 해주셧으면 합니다
그렇다네요
조용히 조용히
오늘 온다는건
아마 모를거에요
또 제가 좀 멀리 있을테니까
스탭분도 있다는걸 제대로 알려주세요
조금 떨어져 있을게요
이쯤에서
준비는?
- 오케이
아 안녕하세요
응?
- 니시미야 유메에요
에..에에..에? 뭐죠?
두번째 팬!
그거 맞죠? 엽서 보내셧죠?
아 엽서 보내긴 했는데
오늘은 방이 어떤지만 보러오신다고 들었는데
스탭분도 같이 오셧어요
아 네
괜찮으세요?
- 아 네
방이 조금 지저분하긴 한데 보실거면
들어오세요
- 감사합니다
지저분한데..
갑작스럽게 죄송합니다
- 네
괜찮으세요?
- 네 방이..
방을 보러 오신다고하셔서
조금 예정이 바뀌어서요
오늘 니시미야짱 데려와 버렸어요
아..에?
갑작스러운 니시미야짱의 방문에 놀란 팬!
일단 실례 하겠습니다!
당황스러워 하시는것 같은데 안에서 이야기 할까요?
실례합니다
- 네 어서오세요
- 이쪽으로 들어오세요
앉아도 될까요?
- 네
아 감사합니다
사주셧군요
- 아 사셧네
물론이죠
- 기뻐요
감사합니다
일단 확인차 말씀드리는건데
성함이?
캬챠에요
- 캬챠?
캬챠상?
엽서에 써있어요 캬챠라고
써있었나?
- 써있어요
아 팬네임 캬챠라고 써있네
- 써있죠?
이번에 저희들이 여러가지로
팬분들의 소원을 이루어드리고 있는데요
- 네
소원을 이안에 써있나요?
음.. DVD를 매일 보면서 자위를 하고 있는데요
카메라를 보시면서 페라치오를 해주시는
유메상의 얼굴이 너무 이쁘셔서
그부분은 계속 돌려보면서 매일 자위하고 있어요
페라치오씬을 좋아하시는구나?
- 네 그렇죠
요청이랄까 페라를 좋아하시는거에요?
그렇네요 페라 좋아하죠
그 DVD를 틀어놓고
유메상한테 페라치오를 받고 싶으시다는 게 맞나요?
네 그렇죠
그렇죠 DVD보면서
DVD를 보면서?
- 네
어떻게 하실래요?
오케이에요
- 오케이에요?
부끄럽지만
그 DVD를
한번 보여주시면..
가능할까요?
볼수있을까요?
- 네
바로 DVD를 세팅!
바로 나오네요
- 아 이부분을 항상 보고있어서요
처음으로 돌릴게요
아
- 엄청나네요
주변에 들릴수도 있으니까 소리를 줄일게요
이건 뭔가요
화면에도 니시미야 유메상이있고
잠깐 니시미야상
TV 옆으로
정말요?
거기 앉아보세요
- 앉아요?
이쪽 보시고
아 이거야 이거
어때요?
아 이거 좋네요
화면상에..
화면상에도 니시미야상이 있고
- 부끄러워요
여기에도 니시미야상이 있네요
- 그렇네요
아 이 카메라 시선의 페라로 매일 하시는거에요?
네 그렇죠
페라치오를 좋아해서
아 이걸로 가상적으로
(니시미야가)나를 보고 있다고 생각해가면서
- 네
실제로 그렇게 해보는게 꿈이죠
그리고 보고 있으신 이 DVD작품 감독이 저에요
- 아~~
훌륭한 작품이네요 감사합니다
그럼
어떻게 하실래요?
그럼 캬챠상이 TV보기 쉽게 이쪽으로 누워주시면
- 그럴까요?
그럼 바로..
이런 자세죠
누워서 하는 페라군요
아 그렇죠
- 누워서하는 자위인가?
누워서 하는걸 좋아해요
그럼 니시미야짱 해주세요
뒤에 자기 페라치오씬이 보여지고 있는데 괜찮아요?
너무 부끄러워요
아 실례합니다
이렇게하면 화면도 볼수있고
- 네
니시미야상 실물도 볼수있네요
- 그렇네요
실물 유메상도
해주세요
엄청나네요 이 광경
실물 유메상과 DVD 유메상이 콜라보레이션이라니
어떠세요? 실제 페라치오 느낌은
- 진짜는 끝내주세요
따뜻해서
엄청 온기가 느껴지네요
상상이상으로 엄청나네요
DVD에서 뭐라고 하는데 괜찮으세요?
니시미야상 똑같이 말해주세요
기분 좋으세요?
- 너무 좋아요
웃는 얼굴도 이쁘시네요
엄청 커졌어요
엄청 느껴져요
니시미야상
AV처럼 좀 더 엉덩이 뒤로 내밀어주세요
엉덩이 보고 싶네요
좀 더 엉덩이를 뒤로
오늘 팬티 뭐 입었어요?
- 팬티?
티백 입었어요
캬챠상한테 보고 싶으신지 물어봐 주세요
보고 싶으세요?
- 네. 꼭 보고싶어요
와.. 진짜 엉덩이다
좋은 광경이네요
어떠세요 이 진짜 엉덩이
무심코 손을 뻗을것만 같네요
살짝 만져보셔도 괜찮아요
- 네? 정말요?
그럼
엉덩이
엉덩이..
매끈매끈하네요
탄력도 있네요
부끄러워
전 지하 아이돌의 엉덩이가 어떠세요?
엄청 이쁘고
점점 더 가까워지고 있어요
가까워
가까워 가까워
냄새 맡고 있어
- 아 죄송해요
DVD의 페라치오도
꽤 좋은 느낌으로 진행되고 있네요
그럼 이쪽도
- 네
아 그리고 요청하실게 있으시면 말씀해주세요
- 아 정말요?
이렇게 해줬으면 좋겠다 저렇게 해줬으면 좋겠다
젖꼭지 만져주실래요?
젖꼭지?
- 네
빨아도 돼요?
- 아 좋죠
아 좋다
엄청 움찔거리고 있으셔
따뜻해요
DVD처럼 격렬하게 공격해주세요
- 격렬하게?
아 DVD랑 똑같이 손을 써주시면서
격렬하게
귀두쪽 엄청 좋아요
좋아?
- 네
엄청 격렬하게 하고 있네요
이쪽도 (그렇게 해주세요)
와~
얼굴에 엄청 싸네요
쫌!
(DVD에서)얼굴에 엄청 쌋어
이쪽의 유메상도
리얼한 쪽도 빨리
빨리 싸게 만들어주셔야지
타이밍이
너무 좋아요
좋다
아 좋아요
쌀것 같아요
정액 보이게 손으로
- 아 싼다..
잠깐..
아직 더 나와요
- 아! 또 나온다
계속해줘요
엄청나네
머리카락에 묻었어
아 죄송해요
좀 보여줘요
머리카락에
엄청난 기세로
엄청났어요
티슈 있나요?
여기에 뭔가 있는데요
- 아 물티슈
아 유메상 이거 저희가 가져온거
엄청
기분 좋으셧어요?
- 네
다행이다
얼마나 좋은건지 이제 알게됐어요
많이 나왔네요
엄청난 양이었어요
그럼 유메상
인연을
좀 더 돈독히
인연?
고마웠어요
앞으로도
앞으로도 계속 응원할게요
- 아 감사해요
작품이 또 나오면 또 살게요
- 아~ 감사합니다
꿈과 같은 하루 정말 감사합니다
- 이쪽이야 말로 감사합니다
엄청 기뻣어요
- 고마워요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
'정말 부끄러웠어'
- 유메메
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼
- 네
세번째 팬분의
집앞에 도착했습니다
괜찮으세요?
- 괜찮아요
이 팬분도
설마 이 타이밍에
유메짱이 집에 올줄은 모르고 계실거에요
- 네
제대로 교섭해 주세요
- 오케이에요
세번째분은 이런분 입니다
또 한번 낭독해주세요
- 낭독?
지금까지 여자친구가 한번도 생긴적이 없지만
결혼하고 싶은 마음은 강해서
여성분이 요리를 만들어 주셧으면 합니다
부디 저를 위해 요리를 만들어주세요
잘 부탁드립니다
라고 하시네요
요리 할줄 알아요?
- 요리 잘 못하는데
큰 문제네요 이거
- 그러게요
뭐 그 부분은 믿고 맡길테니까
- 열심히 할게요
저희는 조금 떨어져 있을테니까
교섭해주세요 괜찮으세요?
- 오케이
그럼 부탁드려요
네
안녕하세요
- 어라?
니시미야 유메에요
세번째 팬!
그래서 왔어요
(앞에 대화내용이 조금 짤린듯)
아 그래요?
- 네
오늘 스탭분들이 확인차 오신다고 하셧는데
아 스탭분들도 같이 왔어요
아아 그렇군요
괜찮으세요?
아아..네.. 뭐
그럼 들어오세요
- 실례합니다
죄송합니다. 괜찮으세요?
조금 놀라긴했는데요
문 열으셧을때 바로 카메라 있는거 걸린것 같은데
일단 방으로 들어가도 될까요?
교섭성공? 이야기 도중임에도 불구하고
집에 들어가버린 니시미야 유메짱!
저 벌써 들어와 버렸는데요
교섭성공? 이야기 도중임에도 불구하고
집에 들어가버린 니시미야 유메짱!
아 들어오세요
실례할게요
죄송합니다
엄청 넓네요
깔끔하네요
저쪽에 앉을까요?
앉아도 되나요?
- 네 앉으세요
이쪽으로 오세요
옆에요?
그럼 실례할게요
너무 놀라서
한가지 확인할게 있는데요
- 네
니시미야 유메상의 팬 맞으시죠?
아 네 엄청 팬이어서
DVD도 몇편이나 봤어요
- 아 고마워요
그럼 음..
유메상이
- 아! 엽서
엽서를 읽어주세요
이거 보내주신거죠? 아이포케쪽으로
네 보냈어요
지금까지 여자친구가 한번도 생긴적이 없지만
결혼하고 싶은 마음은 강해서
여성분이 요리를 해주셧으면 합니다
부디 저를 위해서 요리를 해주세요
잘 부탁드립니다
조금 부끄럽네요
여자친구 없으세요?
네 없어요
오늘은 저희가
팬분들의 소원을 이루어드린다는
그런 마음가짐으로 왔으니까
- 아~
요리를 만들어 줬으면 하는게 먼저
그런 느낌인가요?
- 네
여성분이 해주는 요리를 동경해와서
그걸 유메가 만들어 줬으면 좋겠어서
요리 직접 하세요?
요즘은 잘 안하고 있네요
도시락 같은거 사먹을때가 많아요
저도 그래요
- 그래요?
그럼 냉장고 좀 볼까요?
아 지금 뭐가 들어 있는지 모르는데
무슨 요리를 할지 모르니까
괜찮아요?
- 네
뭐 있어요?
조미료가 엄청 많네요
- 그렇네요
이것저것 뿌려먹는게 맛있어서
먹을만한게 계란밖에 없는데요
계란밖에..
진짜네요
계란으로 할만한 요리 뭐가 있을까요?
계란? 뭐가 있지? 오믈렛!
오믈렛(괜찮아요)?
좋아하세요?
유메메가 만들어주는거라면 뭐든 좋죠
(상을 안붙이네요 좀 더 친근감있게 다가가려는 의도인가)
그럼 오믈렛 만들까요
- 네
잘 부탁드려요
요리시작!
아 그리고 한가지더 부탁이 있는데요
AV에서 처럼
알몸에 앞치마만 입는걸 동경해왔는데요
- 알몸에 앞치마?
네
그걸 유메메가 해주셧으면 하는데
알몸에 앞치마? 앞치마 있어요?
네 있어요
- 있어요?
이건데요
뭐야 이 앞치마
요리교실이라도 다녀볼까 해서 사둔건데
이거 유메메한테 꽤 어울릴것 같은데요
- 정말?
쭈글쭈글하네요
- 죄송합니다
그래도 귀엽네요
- 귀엽네요
이걸로 알몸에 입어주셧으면 하는데요
- 알몸으로?
오케이에요
여기서 바로 갈아 입을게요
조금 보여주세요
실제로 보니 어때요?
역시 DVD로 볼때보다 더 귀엽고 이쁘셔서
천사 같아요
고마워요
보세요 이거 티백이에요
가까이서 보셔도 돼요
다가가도 되요
- 정말요?
좀 처럼 올수 없는 기회니까
그렇게까지..
그렇게 보다니
역시 이쁘네요
몇번이나 자위하셧어요?
일때문에 스트레스 쌓였을때는 엄청 했죠
엄청 투명하네요
이것보세요
벌써 젖꼭지가 딱딱해졌네요
- 쫌...
엄청 이쁘시네요
너무 보신다
입혀주실래요?
- 네
이건
이쪽이 정명이에요
이걸 겹치는거에요
응? 아 여기로?
그리고 여기에 팔을 넣고
이쪽도
아 고마워요
그리고
여기인가
이런 느낌일까요
- 그런가요
엄청 잘 어울려요
다행이네요
이렇게하고 요리해도 되는거죠?
아 네
뭐엿지?
볼이라고 하나?
(식재료를 섞거나 할때 쓰는 투명한 그릇)
그거 있나요? 뭔지 모르시나?
믿고 맡길게요
그럼 이거 써도 되나?
- 네 쓰셔도 돼요
이거 맞는것 같은데
아까 불을 꺼뒀는데
- 아 괜찮아요
계란 몇개 넣어야되지?
다 쓰셔도 돼요
- 전부요?
다 안써도 돼요
오~ 잘했다. 잘했나?
잘 하셧어요
오~
- 잘 하시네요
2개정도? 3개?
- 3개
뭔가 기쁘네요
내려갔네요
- 아 고마워요
(요리를 전혀 안 해본것 같은데....)
오케이
그럼 불을 켤까요
이걸 누르고
이게 엄청 쎄다는건가?
아니 처음에는
음..
그것보다 이걸 물로 한번 씻으셔야
아! 씻는게 나을까요?
최근에 요리를 한적이 없어서
- 오케이 오케이
이쪽인가?
- 네
살짝 씻으셔도 될거에요
좋아쓰
아
- 엉덩이
엉덩이 만졌어요
아니에요 살짝 닿은거에요
식용유 식용유를 넣어야지
- 그렇죠
엉덩이만 쳐다보고 있죠?
아니에요
오케이?
쎄게 하는게 좋을것 같은데요
- 그렇죠?
오믈렛?
이렇게 지글지글 소리가 나면
오케이? 넣을게요
오~ 맛있겠다
(벌써?)
오케이
오~ 잘되고 있나
좋네요
- 그렇죠?
안 익는데?
뭐 처음에는 그렇죠
익기 시작하면 이걸 사용하시면 돼요
- 아!
헤라(뒤집게)를
뭔가 너무 걸죽한데
이렇게 하는거 맞나?
아~ 괜찮아졌다
아 느낌 좋은데?
잘하고 있는것 같아요
- 그렇네요
반숙.. 반숙으로 할까?
뒤집게 쓰자
써도 돼요?
- 네
뒤집으면 될것 같은데
- 그렇죠?
풉..
- 괜찮아요
잠깐..
아 잘한다. 아닌가?
괜찮은거 같은데요
계란은 반숙이 맛있으니까
그렇죠?
이거 좀..
더 익혀야 하나? 됐나?
조금만 더 익히는게
- 네 알겠어요
그래도 꽤 좋네요
(접대 멘트보소.. 거의 폭망인데..)
계란..너무 많이 넣었나
괜찮은데요?
- 먹을수 있겠어요?
유메메가 만들어준거면 뭐든지 잘먹죠
이제 됐으려나
- 네
ㅋㅋㅋㅋㅋ
(자기가 생각해도 웃긴듯)
오 오!
- 오 좋은데요?
오
괜찮네요
- 잘됐나?
케찹 케찹
냉장고안에 있어요
케찹~
아 여기 있네요
그럼 케찹으로
마무리 할게요
아 젖꼭지..젖꼭지가 삐져나왔네
이거 뭔가
메이드 카페처럼 뭔가 메세지를 써주셧으면 좋겠는데
- 정말?
그럼 유메의 이름을
젖꼭지가 또..
(히라가나로 '유메'라고 적는중)
엉덩이 또 만진다
아 그랬나요?
됐다!
유메메 특제 오믈렛 완성 입니다!!
아 감사합니다
오케이
어느거 쓸거에요 젓가락이랑 이거
- 이거요
젓가락? 오케이
그럼 저기 앉으셔서
유메메상 꽤 잘 하시네요
- 정말?
처음 만들어봤는데
- 정말요?
뭔가 더 기쁘네요
괜찮으시다면 아~ 하고 먹여 주실수 있나요?
알겠어요~
뜨거우려나?
아~
어때요?
- 아~ 맛있어요
맛있어요? 정말?
계란이 반숙이라 맛있네요
- 다행이다
아
이제 됐나요? 괜찮아요?
아아.. 그럼 잘 먹겠습니다
맛있네요
다행이다
엄청 빨리 드시네
맛있어요?
- 네 맛있어요
오~ 다 먹었다
아 감사합니다
어땟어요?
태어나서 처음으로 여자분이 해준 음식이라
정말 맛있었어요
그럼
첫번째 소원은 이루어 지신건가요?
네 그렇네요
알겠습니다 다행이네요
감사합니다
그럼 준비좀 하고
두번째 소원을 이루어 드리려고 하는데요
아 네
잘 부탁드려요
- 잘 부탁드립니다
준비는 다 돼셧나요?
아 네
아까 샤워하면서 중요부위까지 잘 씻었어요
뭐 그렇다면 나머지는
유메상한테 요청을 계속 해주시면
무엇이든 들어 드릴테니까
- 그런가요?
어떻게 해드릴까요?
어떻게 해드려야 하나
- 그렇네요
유메메의 부드러운 가슴을 만져보고 싶어요
네
괜찮아요?
- 네
뒤에서 만져도 될까요?
아~ 엄청 부드러워요
그리고 뭔가 좋은 냄새가 나요
엄청 부드럽다
금방 나와버리네요
- 그러게요
유메메의 이쁜 얼굴근처에
키스해도 될까요?
- 아 네
엄청 부드러워요
부드럽다
유메메의 보지 봐도 될까요?
부끄러워..
응..
엄청 이쁘네요
부끄러워
실제로 본적이 없어서
- 그렇구나
여기를 어떻게 해야하는걸까요
엄청 이쁘네요
여기는 빨아보고 싶어요
빠..빨아 보실래요?
- 네
이대로
너무 벌리..
아 엄청 이뻐요
그럼 빨아볼게요
- 네
너무 맛있어요
흥분되네요
젖었어요
- 정말요?
꺼내도 돼요?
- 네
엄청 커졌네
너무 좋아요
아 맞다 서로 같이 빨아 볼까요?
- 아 네
엄청 흥분돼요
슬슬 넣을까요?
- 네
잠깐..
너무 빵빵해서 잘 안들어갔어
자지 엄청 크시네요
- 엄청 크죠?
뿌리까지 깊숙히
뿌리까지 세이프티
영차
넣을게요
- 네
너무 커
괜찮으세요?
- 괜찮아요
너무 커
너무 좋아요
좋아?
- 좋아요
커..
- 그래요?
허리가
허리놀림이 끝내줘요
그럼 이번엔 제가
이쪽으로 누워주세요
괜찮으세요?
- 괜찮아요
아 너무 좋아요
너무 긴장해서 그런지
이번엔 뒤로 돌아주실수 있나요?
괜찮아요?
- 응..
괜찮으세요?
- 괜찮아요
너무 긴장해서 (죽었네요)
긴장하셧나요?
- 네
뭔가..
키스 해주실래요?
- 아 네
손으로 잡고서
유메메의 침을 마시고 싶어요
정말요?
- 네
맛있어요
- 마셧어?
엄청 커졌어
그럼 위에 타주실래요?
- 네
아까 허리놀림이 끝내주시던데
- 정말요?
괜찮으세요?
- 괜찮아요
넣을게요
- 네
아아아아.. 쌀것 같아요
- 뭐..뭐야?
잠깐..
아 간다..
유메상?
봐..봐요
자지에 얼굴 가져가봐요
이거 나왔죠?
- 나왔네요
콘돔 빼볼까요?
뺄가요?
흘러내린다
넘치겠다
손에 받아볼래요?
- 손에?
이걸?
엄청 나왔네요
팬분이
죄송해요.. 너무 좋아서 가버렸어요
자기가 직접..
티슈 줘봐요
유메짱 깨끗하게 해줘야줘
네
- 팬분이시니까
흘려 버렸어
마지막 인사 드리고 돌아갈까요
- 네
저기..
악수 해주셧으면 하는데
죄송해요
제 소원을 이루어주셔서 너무 기뻣어요
잘됐네요
앞으로도 응원 해주세요
네 응원할게요
갑사합니다
- 고마워요
'오믈렛 잘 만들었어!
- 유메메
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
마지막 집이에요
- 네
마지막 팬분의 집앞에 도착했어요
- 도착 했어요?
괜찮으시죠?
- 괜찮아요
그 옆에 있는거 신경쓰이세요?
- 신경쓰이죠
이거 뭔지 아세요?
잘 모르겠어요
이것도 있어요
- 이거네
그래서
마지막 분은
이런 엽서를 보내주셧어요
읽어 주세요
현재 실업자여서 유일한 낙이
유메메의 DVD를 보고 자위를 하는겁니다
그렇게 동경을 하고 있는 유메메에게
실업해서 몇년이나 가보지 못한
풍속업소의 매트 플레이를 꼭 해주셧으면 합니다
그렇군요
그렇다네요
그러니 유메메가
풍속 플레이를 해주세요
- 해본적 없는데
해본적이 없는데
그건 뭐 팬분한테 물어보면서
저희는 숨어 있을테니까
또 벨을 눌러주세요
- 알겠습니다
그럼 잘 부탁드려요
없나?
안 받으시네
오
니시미야 유메에요
- 에?
엽서 보내주셧죠?
아..네.. 보내긴 했는데
그래서 왔어요
네번째 팬!
아! 포스터다
아아~ 네
이거 가게에서 받아와서
감사합니다
시간 괜찮으세요?
네 딱히 별일 없어서요
오늘 스탭분들만 오셔서 확인만 하신다고 했는데
스탭분들도 계세요
죄송합니다
포스터 붙어 있어요
- 아 진짜네
안에서 자세히 이야기를 해드릴테니
들어가도 될까요?
아 네 들어오세요
실례합니다
- 약간 인원수가 많아요 매트를 옮겨야해서
아 네
팬분의 소원을 이루어 드리기 위해
여러가지 음란굿즈를 준비했습니다!
조금 어질러져 있는데
팬분의 소원을 이루어 드리기 위해
여러가지 음란굿즈를 준비했습니다!
아 감사합니다
오실줄 몰라서 안이 지저분한데
실례합니다
와~ 일본식 방
아 포스터가 여기도 붙어있네요
포스터 또 있네
진짜네요
그럼 먼저 여기에 매트를 깔아 둘게요
음란 매트를 세팅!
유메짱 저기
엽서를 읽어 드릴까요
읽을게요
- 네
현재 실업중으로 유일한 낙이
유메메의 DVD를 보고 자위를 하는겁니다
동경하는 유메메가
실업중으로 몇년동안 못가본
풍속업소의 매트 플레이를 꼭 해주셧으면 합니다
네
오실줄 몰랐어서 멋대로 써봤는데
부끄럽네요
풍속업소 좋아하세요?
- 그렇네요
회사 다닐때는
한달에 한번정도는 소프라던가
기분전환 겸 다녔었는데요
잠시 괜찮을까요?
- 네
저기..
이런 기회가 좀 처럼 없으니까 사인을 받을수 있을까요?
- 아아~ 네네
포스터에?
팬이
여기에요?
- 네
어디에 쓸까요?
- 마음대로 해주세요
이쯤에 할까요?
- 네
아~ 좋네요 하트도 있고
기쁘네요
좋네요
그럼
소원은 매트 플레이시죠?
- 그렇네요
가능하면
의자도 있네요
니시미야상이
그런걸 아직 해본적이 없어서
잘 모르는 모양이라
가르쳐 주시면서 해주시면 하는데요
아 네
- 괜찮으세요?
저야 뭐 괜찮습니다만
- 잘 부탁드려요
저야말로 잘 부탁 드립니다
그럼 유메상
팬분의 지시에 따라서
잘 배울게요
그럼
네 자유롭게
(아시는분이 계실지 모르겠는데)
(이 의자는 특수한 목적으로 제작된 의자입니다)
(앉아있는채로 남자의 중요부위에)
(여자가 손을 넣을수 있게끔 만들어졌습니다)
이건 로션이고
벗으시고
- 네 벗을까요?
저도 벗을거니까
그 뒤에 여러가지 잘 부탁드려요
잘 부탁드려요
니시미야상 실제로 보니 어떠세요?
귀여우시네요 역시
티백 입으셧어요
- 어라?
엉덩이도 이쁘시네요
실물은 대단하네요
티백 입었어요
힙업이 되서
아~ 끝내주네요
- 그래요?
벌써 반정도 서버렸어요
이게 지하 아이돌의
그렇죠 저도 (AV)데뷔전부터 팬이라서
아~ 고마워요
그 장소에가서
이것저것 옛날이야기 라던지 인터뷰도 하고
(데뷔작 내용을 이야기하는것 같은데 제가 보질 못해서..)
전부 봤어요
역시 아이돌이어서 스타일 좋네요
네 벗으셔도 돼요
먼저
- 네
팔이랑 다리 같은곳을 로션으로
이걸로요?
처음에는 손에 발라서 조금 문지른후
가슴 같은곳을 만져주고 그 뒤에는
팔을 가랑이에 끼워서
이런 느낌으로 팔을 잡고 올라타서
그리고 역시
미안
뭐라고 하시는지 하나도 모르겠어요
잠깐..
손에 바르면 된다는건가?
- 손에 로션을 발라서 자지를 만져주면 된다는거에요
아 그런건가?
- 네
제가 손에 바르는건가요?
- 그렇죠
오리지널로 괜찮겠죠?
(유메가 하고 어느정도 싶은데로 하라는)
아 네
- 죄송해요 시간도 시간인지라
하나도 모르겠어~
손에 바르고
좀 더?
- 조금만 발라도 돼요
유메상 쉽게 말하자면
그걸로 *테코키 해주면 돼요
(손으로 해주는것)
테코키하면 되는거에요?
- 네
죄송해요
- 아니에요 괜찮아요
제가 무리한 부탁을 드린건데
손으로 하면 되는거죠?
죄송해요
- 괜찮아요
조금 부끄럽죠 매트 플레이는
처음이라서
좋네요
- 정말요?
거기에 구멍이 있지요? 의자 부분에
있네요
거기에 손을 넣어서 엉덩이 부분도 만져보세요
맞아요 그렇게. 아 잘하시네
이렇게 하는거에요?
- 네
엄청 부드러워서 기분 좋네요
좋으세요?
- 네네
엄청 미끌미끌해
딱 좋네요
- 정말요?
이렇게 하는거 맞나?
- 네
엄청 딱딱해졌어
귀엽네요
와~
엄청 딱딱해
좋아요?
- 좋아요
커졌다
그럼
오리지널 매트 플레이로 괜찮으시겠어요?
아 네
- 죄송해요
미안해요 잘 몰라서
- 아니에요 괜찮아요
그럼 누워주시면
머리를 이쪽으로해서 누워주실래요
염원하던 매트 플레이 돌입!
왜요?
실이?
(로션이 늘어나면서 실처럼)
키스해도 될까요?
- 네
최고네요
죄송해요 아마 방식이 다른것 같긴한데
미안해요
아니에요 괜찮아요
아 잘 하시네요
그럼
자지에 로션을 발라서
넣는건 아니지만
기승위처럼 스마스마 하실수 있겠어요?
스마스마?
넣지 않고 하는 기승위 같은 느낌으로
넣지않고 문지르기만 하는건가요?
- 맞아요
그걸 *스맛타라고 하는데요
(유사 성행위)
넣으면 안돼요
- 넣으면 안되는거죠? 네 알겠어요
이렇게 하는거 맞아요?
- 네
잘 하시네요
- 정말요?
아 좋다
- 좋아요?
미끌미끌해요
아 좋다
실력은 좋아요
허리 놀림이 끝내주네요
좋아요?
- 좋아요
넣고 싶어지시면 말씀해주세요
- 네
그런데 벌써...
벌써요?
- 괜찮을까요?
그럼 뭐
이대로 계속하면 도중에 쌀것 같아서요
그럼 손에 로션 좀 발라 주실래요?
- 아네
죄송해요
로션 닦고싶어
아 일단 닦을까요
물 티슈 같은것도 필요하시면 쓰세요
- 네
엄청나네요
니시미야상 실물 뒤에 포스터가 있네요
실존 했었네요
- 네
포스터를 보면서 눈앞에는 실물이 있다는
대단하네요
위에 올라타 주실수 있으세요?
- 아 위에요?
넣을게요
- 네
엄청 뿌득뿌득 소리가나요
- 네?
(매트에서 나는소리가 신경쓰이는듯)
괜찮아요
아 좋다
소프 매트의 탄력성을 이용해가면서
많이 움직여주세요
엄청나네
뿌득뿌득 소리가 나도 괜찮은거에요
- 괜찮아요?
좋으세요?
- 좋아요
침 좀 주실래요?
침이요?
- 네
마시시게요?
아 맛있다
이런건
실제로 만나지 않으면 못하는거라
제가 위로 가도 될까요?
- 네
저쪽으로
로션이 묻어있네요
부끄러워요
그렇게 부끄러워 하시면 저도 부끄러워져요
DVD랑 비교하면 어떠세요?
DVD보다 더 좋죠
DVD에서 보시던거랑 똑같나요?
눈이 동그란게 귀여우시네요
입술도 귀엽고
끝내주네요
진짜 꿈에 나올법한 장면이네요
엄청 조이네요
좋아요
저도 너무 좋아요
- 똑같네요
혀 좀 내밀어 보실래요?
엉덩이도 봐도 될까요?
- 네
귀여운 엉덩이를
와~
좋은 광경이네요
부탁이 하나 있는데요
- 네
엉덩이를 빨아 봐도 될까요?
괜찮을까요?
- 네
와
대단하네요
이 엉덩이
뒤로 조금 더 오실래요?
- 네
좀 더 다리 좀 벌려주실수 있어요?
좀 더 벌려주세요
이렇게?
- 네
너무 격렬해서 흥분되서 숨을 못 쉬었네요
죄송해요 다시 앞으로 돌아주실수 있으세요?
더 이상 못 참겠어요
오래 참았더니
멀리 튀었네요
엄청나네요
- 따뜻해요
콘돔 빼자마자 쭉 나오네요
- 나왔네요
엄청난데
너무 좋았어요
유메상
- 네
먼저 팬분을 깨끗하게 청소해주시고
일단 여기부터
- 닦을까요?
그럼 이걸로
- 감사합니다
많이 나왔네요
영차
깨끗해졌어요
감사합니다
그럼 유메상
팬분하고 악수해주시고
- 아 맞다!
감사했어요
- 저야말로 감사하죠
앞으로도 잘 부탁드려요
- 네 앞으로도 응원할게요
감사합니다
그럼 엔딩 멘트를 찍어야해서요
잠시만 조용히 해주실수 있을까요?
- 네
음.. 일단은
이걸로 모두 끝났는데요
어떠셧어요? 오늘 하루
여러 팬분들의 집에 방문해 봤는데요
즐거웠어요
즐거우셧어요?
- 네
잘됐네요
- 네 감사했어요
응원 해주셔서
니시미야 유메상의 팬분들은
꽤나 침을 좋아하시는 분들고 많다는것도 확인되었고요
많을지도 모르겠네요
일본식 방도 많았고요
- 많았네요
그래도 역시 다들
유메상을 많이 좋아한다는것도 느껴졌고
좋았네요
- 좋았어요
그럼 오늘 수고 많으셧습니다
- 수고 많으셧습니다
그럼 저희들은 철수할테니
오늘밤 여기서 하루 주무세요
거짓말이죠?
저희는 철수할테니
- 진짜요?
그럼 수고 많으셧어요
정말 괜찮으신거에요?
네
그럼 수고 많으셧어요
아 그거 팬분에게 선물로 드릴게요
소프 매트랑 음란 의자
감사합니다
그럼 유메상 수고 하셧어요
- 네 그럼 안녕~~
수고 하셧습니다
'팬분들 모두 감사해요'
- 유메메
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-